Посмотреть:

- https://www.youtube.com/watch?v=9j1dZwFEJ-c
- почитать про Object.freeze и Object.seal

Вопросы:

- переменные: какие бывают и чем отличаются
- типы данных в JS, какие бывают
- какие типы данных называют примитивными? чем они отличаются от не примитивных?
- Чем == отличается от ===, какой лучше когда использовать
- что такое функция? какие есть варианты объявить функцию в JS и чем они отличаются? Функция - какой тип данных?
- что возвращает функция без return?
- что такое коллбек функция?
- что такое функция высшего порядка (другие названия: Higher Order Function, HOF, функция фабрика)?
- циклы в JS, какие бывают, какой лучше когда использовать
- if/else/else if зачем нужно и как использовать
- что делают логические операторы &&, ||, ? :
- что делают операторы ! и !!
- что такое событие (event)? какие бывают события?
- какие есть варианты объявить слушатель события
- что делают event.preventDefault(), event.stopPropagation(), когда их стоит использовать?
- что делает ключевое слово new
- откуда берутся методы массивов/объектов/строк и тд?
- Array, и его методы: какие есть, что делают. Когда стоит использовать Array.from()?
- String и его методы: какие есть, что делают
- Object и его методы: какие есть, что делают
- деструктуризация - что такое, как использовать
- import, export как использовать?
- что такое Window? что такое document? откуда они берутся?
- что такое DOM (Document Object Model)?
- как можно получить элемент из HTML в JS? как отличаются варианты и какой когда лучше использовать?
- как создать новый элемент? как его изменить? как добавить на страницу?
- что такое LocalStorage? как использовать? чем отличается от SessionStorage?
- Promises, async await, что такое, зачем нужно, как использовать
- Optional chaining a?.b?.c что такое и зачем нужно
- fetch - что делает? как пользоваться?
- чем GET отличается от POST?
- Как подключить JS к html странице, какие есть варианты и чем отличаются?
